## Проект: Виджет банковских операций

## Описание
Этот проект предназначен для обработки данных о банковских операциях. Он включает функции для фильтрации операций по состоянию и сортировки операций по дате.

## Цели проекта
- Обеспечить удобный интерфейс для работы с банковскими операциями.
- Позволить пользователям фильтровать и сортировать операции.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Skypromd/bank_project.gitRL
## Модуль generators

### Функции

- **filter_by_currency(transactions, currency)**: Возвращает итератор транзакций по заданной валюте.
  
  **Пример использования**:
  ```python
  usd_transactions = filter_by_currency(transactions, "USD")
  for _ in range(2):
      print(next(usd_transactions))
## Декоратор `log`

### Описание

Декоратор `log` предназначен для автоматического логирования деталей выполнения функций, включая время вызова, имя функции, передаваемые аргументы, результат выполнения и информацию об ошибках. Это позволяет обеспечить более глубокий контроль и анализ поведения программы.

### Функциональность

- Логирует начало и конец выполнения функции.
- Записывает результат выполнения функции или информацию об ошибке.
- Поддерживает запись логов как в файл, так и в консоль.
- Принимает необязательный аргумент `filename`, который определяет имя файла для записи логов. Если `filename` не задан, логи выводятся в консоль.

### Пример использования

```python
@log(filename="mylog.txt")
def my_function(x, y):
    return x + y

my_function(1, 2)


## Тестирование

- Для запуска тестов используйте `pytest`. Убедитесь, что у вас установлены все зависимости, и выполните команду:

```bash
pytest

###  4: Проверка покрытия тестами

 1. **Установите необходимые зависимости**:
   Убедитесь, что у вас установлены `pytest` и `pytest-cov` для проверки покрытия кода:

   ```bash
   pip install pytest pytest-cov